Firme!
60 Anos Antes
Um poderoso Anão!
Nosso grande líder, ele não se encontra.
Silêncio!
Às armas! Às armas!
Vocês todos morrerão!
Não mais curvados em barbas! Às armas!
Envie uma mensagem ao mestre...
...encontramos a escória anã.
Libere o animal da dor aguda.
Animal-amigo, agora escute voz-palavras.
Que sua vida seja renovada.
Agora escute voz-palavras,
que sua vida seja renovada.
Lá !
Mago!
Os anões vermes estão logo ali!
Atrás deles!
Firme!
Ouvimos dizer que você
tinha entrado no vale.
Aprontar armas!
Meu amigo!
Estamos caçando um bando de orcs
que veio do sul.
Eliminamos vários
perto da passagem secreta.
Acendam os fogos, busquem o miruvor.
Devemos alimentar nossos convidados.
Os Anões, Mestre...
...nós os perdemos.
Nós fomos emboscados
por aquela imundície élfica.
Eu não quero desculpas...
Quero a cabeça do Rei Anão!
Eles nos superavam em números
até o final. Não pudemos fazer nada.
Quase não escapei com vida.
Se tivesse pago com sua vida, seria melhor!
Os Anões não se esconderão por muito tempo.
Informe que há um preço por sua cabeça!
A cozinha está sob enorme
pressão, estamos quase sem vinho.
Quanto tempo acha que ficarão conosco?
Isso ainda não foi decidido.
Incontáveis ​​anos se passaram.
Infelizmente, a idade me mudou, mas
a idade não muda a Senhora de Lorien.
Se for necessário ajudá-lo, eu irei.
o cheiro está fresco.
Os cães-anões... Eles tentam cruzar
através da passagem da montanha.
Acabem com eles! Os deixem em pedaços!
Está sentindo? O cheiro do medo?
Lembro-me que seu pai fedia
a isso... Thorin filho de Thrain.
Me tragam aquele... Matem os outros!
Bebam seu sangue!
Traga-me sua cabeça!
Matem-no!